Mom...
أم...
What do we do...
ماذا نفعل...
I'm not feeling too good.
أنا لا أشعر أنني بحالة جيدة جدا.
You're not feeling too good?
أنت لا تشعر أنني بحالة جيدة جدا؟
No.
لا.
Did you write the last letter?
هل كتبت الرسالة الأخيرة؟
(Han Gyeol has written a letter for someone with a heavy heart.)
(لقد كتب هان جيول رسالة لشخص ذو قلب مثقل.)
I don't think this is a good sign.
لا أعتقد أن هذه علامة جيدة.
I noticed that he kept looking at things very realistically.
لقد لاحظت أنه ظل ينظر إلى الأمور بواقعية شديدة.
Yeah. I agree.
نعم. أنا موافق.
He's torn between the reality and what his mind's telling him.
إنه ممزق بين الواقع وما يقوله له عقله.
Yes, between reality and his ideals.
نعم بين الواقع ومثله.
In the end, I think he's made a decision,
في النهاية، أعتقد أنه اتخذ قرارًا،
so that's what the tears are for.
ولهذا السبب الدموع.
(Han Gyeol steps out to deliver his letter right away.)
(يخرج هان جيول لتسليم رسالته على الفور.)
(He's headed to Eun Na Rae's room.)
(إنه متوجه إلى غرفة إيون نا راي.)
For Eun Na Rae.
لإيون نا راي.
Did you have a good night's sleep?
هل حصلت على ليلة نوم جيدة؟
Yeah, good morning.
نعم، صباح الخير.
I have something I want to give...
لدي شيء أريد أن أعطيه...
To show my thanks.
لإظهار شكري.
You didn't need to.
لم تكن بحاجة إلى ذلك.
No, you don't need to do this.
لا، لا تحتاج إلى القيام بذلك.
No, it's really nothing. It's nothing big.
لا، انها حقا لا شيء. إنه ليس شيئًا كبيرًا.
Thank you.
شكرًا لك.
You don't need to read it here. Just when you have time...
لا تحتاج إلى قراءتها هنا. فقط عندما يكون لديك الوقت...
The thing is, Eun Na Rae...
الأمر هو، إيون نا راي...
likes you, Han Gyeol,
يحبك هان جيول
but she was worried about something.
لكنها كانت قلقة بشأن شيء ما.
Right, both of them...
صحيح، كلاهما...
- Now that today's the final decision day, - They each have their worries.
- الآن بما أن اليوم هو يوم القرار النهائي - فكل منهم لديه مخاوفه.
the way I look at it, it's 80:20.
الطريقة التي أنظر إليها، هي 80:20.
That 20% is what's holding her back.
تلك الـ20% هي ما يعيقها.
(There's 20% of hesitation left.)
(بقي 20% من التردد).
We should both just go with what we think is best.
يجب علينا أن نتبع ما نعتقد أنه الأفضل.
You think so?
هل تعتقد ذلك؟
Even yesterday, I knew she had things to consider about me as well.
حتى بالأمس، كنت أعلم أن لديها أشياء يجب وضعها في الاعتبار بشأني أيضًا.
I wasn't affected,
ولم أتأثر،
but,
لكن،
we're about to make the final decision and there are more things to consider?
نحن على وشك اتخاذ القرار النهائي وهناك أشياء أخرى يجب مراعاتها؟
That's what I thought,
هذا ما اعتقدته،
and it made me anxious.
وجعلني قلقا.
(Cho Eun Na Rae and her mother read the letter right away.)
(قرأت تشو إيون نا راي ووالدتها الرسالة على الفور.)
What does it say?
ماذا يقول؟
It made me really happy.
لقد جعلني سعيدا حقا.
He had written the sweetest, most thoughtful letter.
لقد كتب الرسالة الأكثر حلاوة والأكثر تفكيرًا.
He wrote that
لقد كتب ذلك
the more he got to know me, he thought I was a shining jewel...
وكلما عرفني أكثر، ظن أنني جوهرة لامعة..
who's hard to come across.
الذي يصعب العثور عليه.
And if there was ever anyone...
وإذا كان هناك أي شخص من أي وقت مضى...
He said that if anyone questioned my worth,
وقال أنه إذا شكك أحد في قيمتي،
he would defend me to the end.
سيدافع عني حتى النهاية.
It was...
كان...
I felt...
شعرت...
A part of me felt bad.
شعر جزء مني بالسوء.
That's how...
هكذا...
I was able to look back on myself,
لقد تمكنت من إلقاء نظرة على نفسي،
and I was very touched by his sincerity.
وقد تأثرت جدًا بصدقه.
(In the end, what choice will they make?)
(في النهاية، ما هو الخيار الذي سيتخذونه؟)
Hey, Myo Jin.
مهلا، ميو جين.
(Myo Jin is here to talk to Se Hoon.)
(ميو جين هنا للتحدث مع سي هون.)
What time did you sleep?
في أي وقت نمت؟
Yesterday? I went to bed around three or four.
أمس؟ ذهبت للنوم حوالي الثالثة أو الرابعة.
I actually wanted to talk to you yesterday,
في الواقع، أردت التحدث معك بالأمس،
but you had already gone to bed.
ولكنك كنت قد ذهبت بالفعل إلى السرير.
Really?
حقًا؟
Why don't you ever come talk to me? Are you not curious about me?
لماذا لا تأتي أبدا للتحدث معي؟ هل أنت لست فضوليا بشأني؟
- To you? - Yeah.
- لك؟ - نعم.
There was time this morning too,
كان هناك وقت هذا الصباح أيضاً
so I was kind of sad about it.
لذلك كنت حزينًا نوعًا ما حيال ذلك.
Yesterday? Yesterday...
أمس؟ أمس...
No, not like that. Be more confident about it.
لا، ليس هكذا. كن أكثر ثقة بشأن ذلك.
I missed you so much,
لقد اشتقت لك كثيرا،
but every time I went to see you,
ولكن في كل مرة ذهبت لرؤيتك،
there were too many obstacles.
كان هناك الكثير من العقبات.
So that's why you need to be more...
ولهذا السبب عليك أن تكون أكثر...
You need to be more expressive.
عليك أن تكون أكثر تعبيرا.
That's how a girl's going to know how you feel.
هذه هي الطريقة التي ستعرف بها الفتاة ما تشعر به.
Right?
يمين؟
I was kind of puzzled the whole time.
لقد كنت في حيرة من أمري طوال الوقت.
Then do you...
ثم هل...
Are you open to getting married in the near future?
هل أنتِ مستعدة للزواج في المستقبل القريب؟
For me...
لي...
I would like to get married next year.
أود أن أتزوج العام المقبل.
Throughout our conversations...
طوال محادثاتنا...
I think I got the sense that you weren't really interested...
أعتقد أنني شعرت أنك لم تكن مهتمًا حقًا ...
in dating or marriage.
في المواعدة أو الزواج.
So, maybe I thought it's because you're not really...
لذا، ربما اعتقدت أن السبب هو أنك لست حقًا...
I wouldn't say not interested, but...
لن أقول أنني غير مهتم، لكن...
No, I'm interested in you,
لا، أنا مهتم بك،
but I'm also...
ولكن انا ايضا...
How should I say this?
كيف يجب أن أقول هذا؟
I'm not sure about how I feel yet,
لست متأكدًا مما أشعر به بعد،
so it was hard for me to go all out like that.
لذلك كان من الصعب بالنسبة لي أن أبذل قصارى جهدي بهذه الطريقة.
You must've had a lot of serious conversations then.
لا بد أنك أجريت الكثير من المحادثات الجادة حينها.
With other people, it must've been more serious.
مع أشخاص آخرين، لا بد أن الأمر كان أكثر جدية.
Right. We were on the same page,
يمين. كنا على نفس الصفحة،
and everything was very precise with anything we talked about.
وكان كل شيء دقيقًا جدًا في أي شيء تحدثنا عنه.
That's how it was.
هكذا كان الأمر.
Right.
يمين.
That's why I feel so conflicted.
ولهذا السبب أشعر بالتضارب الشديد.
Normally, my mind should've leaned towards that person...
في العادة، كان ينبغي لعقلي أن يميل نحو هذا الشخص...
after those serious conversations,
بعد تلك المحادثات الجادة،
but I'm still thinking about you.
ولكن ما زلت أفكر فيك.
That's why I missed you.
لهذا السبب اشتقت لك.
Whenever I tried to start a conversation like that with you,
كلما حاولت أن أبدأ محادثة كهذه معك،
you seemed very awkward.
لقد بدت محرجًا جدًا.
Really?
حقًا؟
It did feel a little awkward.
لقد شعرت بالحرج قليلاً.
That made me think as well.
وهذا جعلني أفكر أيضًا.
Is he not that serious about me? Is his feeling not that big?
هل هو ليس بهذه الجدية معي؟ هل شعوره ليس كبيرا؟
Is that why he's not very expressive?
هل هذا هو السبب في أنه ليس معبرًا جدًا؟
Those kinds of thoughts.
تلك الأنواع من الأفكار.
It wasn't because I wasn't interested.
لم يكن ذلك لأنني لم أكن مهتما.
I told you yesterday.
قلت لك أمس.
I can already see it. I see us going on dates,
أستطيع أن أرى ذلك بالفعل. أرى أننا نذهب في مواعيد،
and spending time together outside of this.
وقضاء الوقت معًا خارج هذا.
It's so clear to me.
هذا واضح جدا بالنسبة لي.
- Yeah? - Yeah.
- نعم؟ - نعم.
How...
كيف...
Yeah?
نعم؟
How do I seem right now?
كيف أبدو الآن؟
What? You?
ماذا؟ أنت؟
- How do I seem? - You?
- كيف أبدو؟ - أنت؟
Why? Why is he asking that?
لماذا؟ لماذا يسأل ذلك؟
Why is he asking how he seems?
لماذا يسأل كيف يبدو؟
You look... You look good. Yeah.
تبدو جيدًا. نعم.
Why?
لماذا؟
It was...
كان...
just an excuse.
مجرد عذر.
I wanted to see you like this.
أردت أن أراك مثل هذا.
They're...
إنهم...
Wait a minute.
انتظر دقيقة.
You've got to be kidding me.
لا بد أنك تمزح معي.
Why are they...
لماذا هم...
The thing is...
الأمر هو...
They keep saying it's 50:50,
يستمرون بالقول إنها الساعة 50:50،
but it's been settled already, like two days ago.
ولكن تم تسويتها بالفعل، منذ يومين تقريبًا.
I literally drooled twice because of him.
لقد سيل لعابي مرتين بسببه.
Seriously?
بجد؟
Why?
لماذا؟
It was...
كان...
just an excuse.
مجرد عذر.
I wanted to see you like this.
أردت أن أراك مثل هذا.
I feel like I have to look away now.
أشعر أنني يجب أن أنظر بعيدًا الآن.
She's shy.
إنها خجولة.
Of course.
بالطبع.
Excuse me, sir.
عفوا يا سيدي.
You're staring so hard right now. It's too intense, sir.
أنت تحدق بشدة الآن. انها مكثفة جدا، يا سيدي.
This is the only time I've got, so I need to make the most of this time.
هذا هو الوقت الوحيد الذي أملكه، لذا أحتاج إلى الاستفادة القصوى من هذا الوقت.
This intensely?
هذا بشدة؟
It's weird.
هذا غريب.
They're going to kiss or something.
سوف يقبلون أو شيء من هذا القبيل.
You seem cold right now.
يبدو أنك بارد الآن.
Isn't it pretty?
أليست جميلة؟
Yeah, it's pretty.
نعم، انها جميلة.
Do I need to take my jacket off for you?
هل أحتاج إلى خلع سترتي من أجلك؟
The weather's all over the place here.
الطقس في كل مكان هنا.
The temperature swings are huge, you know.
كما تعلمون، التقلبات في درجات الحرارة هائلة.
- That makes it feel colder. - Thank you.
- وهذا يجعله يشعر بالبرد. - شكرًا لك.
Thanks.
شكرًا.
- You look good in it. - Yeah?
- أنت تبدو جيدة في ذلك. - نعم؟
In the end, I think my mind is pointing to you.
في النهاية، أعتقد أن عقلي يشير إليك.
- Same here. - Really?
- نفس الشيء هنا. - حقًا؟
My mind is pointing to you.
عقلي يشير إليك.
- My mind is telling me it's you. - You know, though, right?
- عقلي يخبرني أنه أنت. - أنت تعرف، رغم ذلك، أليس كذلك؟
My mind is telling me it's you,
عقلي يخبرني أنه أنت
but...
لكن...
(Se Hoon and Myo Jin are busy learning about how they feel.)
(سي هون وميو جين مشغولان بالتعرف على ما يشعران به.)
(Then, an alarm rings.)
(ثم ​​يرن المنبه.)
Today is the day of the final decision.
اليوم هو يوم القرار النهائي.
Before the final decision, here's an important announcement.
قبل القرار النهائي، إليك إعلان مهم.
The sons and daughters will make the decisions first,
الأبناء والبنات هم من سيتخذون القرارات أولاً،
but both mothers have to agree to the decision...
ولكن يجب على كلا الأمهات الموافقة على القرار...
for them to become the final couple.
لكي يصبحوا الزوجين الأخيرين.
Seriously?
بجد؟
My goodness gracious.
إلهي الكريم.
(Just laughs)
(يضحك فقط)
Okay, that's fine by me.
حسنا، هذا جيد بالنسبة لي.
- Really? - That's right.
- حقًا؟ - هذا صحيح.
Seriously?
بجد؟
For the final decision,
بالنسبة للقرار النهائي،
even if a son and a daughter choose each other,
حتى لو اختار الابن والبنت بعضهما البعض،
both mothers have to agree to the decision...
وعلى الامهات الموافقة على القرار..
for them to be a final couple.
لكي يكونوا زوجين أخيرين.
If one of them decides against it,
فإذا قرر أحدهم عدم ذلك.
they can't end up as a final couple.
لا يمكن أن ينتهي بهم الأمر كزوجين أخيرين.
That means both mothers have to agree to the decision?
وهذا يعني أن كلا الأمهات يجب أن توافق على القرار؟
Yes.
نعم.
Really?
حقًا؟
This is going to be hard then.
هذا سيكون صعبا بعد ذلك.
If someone goes against the decision,
وإذا خالف أحد القرار.
things are going to be awkward when they get home.
ستكون الأمور محرجة عندما يعودون إلى المنزل.
Mothers, please choose the person...
أيها الأمهات الرجاء اختيار الشخص...
you'd like to talk to for the last time, excluding your child.
ترغب في التحدث إليه للمرة الأخيرة، باستثناء طفلك.
Why do we get to do the tough part?
لماذا علينا القيام بالجزء الصعب؟
This is the final showdown.
هذه هي المواجهة النهائية.
The final meeting.
اللقاء النهائي.
(This talk could be the last opportunity before the final decision.)
(قد تكون هذه المحادثة هي الفرصة الأخيرة قبل القرار النهائي).
(Who will the mothers choose?)
(من ستختار الأمهات؟)
(The mothers wait for their choices.)
(الأمهات ينتظرن اختياراتهن).
Gosh...
يا إلهي...
(Who's Jin Joo's mother waiting for?)
(من تنتظر والدة جين جو؟)
Welcome.
مرحباً.
(The final meeting Kim Jin Joo's mother and Jang Min Cheol)
(اللقاء الأخير مع والدة كيم جين جو وجانغ مين تشيول)
Ma'am, please.
سيدتي، من فضلك.
I feel like...
أشعر وكأنني...
I wasn't able to see you properly.
لم أتمكن من رؤيتك بشكل صحيح.
Same here, ma'am.
نفس الشيء هنا، سيدتي.
I've been unable to visit you as often as I should.
لم أتمكن من زيارتك بقدر ما ينبغي.
How was...
كيف كان...
Yes.
نعم.
the date with Jin Joo?
الموعد مع جين جو؟
I heard you two went on dates while I wasn't here.
سمعت أنكما ذهبتما في موعد بينما لم أكن هنا.
Yes, ma'am.
نعم سيدتي.
I went to see her a few times.
ذهبت لرؤيتها عدة مرات.
How was it?
كيف وجدته؟
Jin Joo seemed like a very honest person,
بدا جين جو شخصًا صادقًا جدًا،
and I realized...
وأدركت...
that I'm drawn to someone like that.
أنني منجذبة إلى شخص كهذا.
I also...
أنا أيضاً...
I also don't like pretending to be someone you're not.
أنا أيضًا لا أحب التظاهر بأنني شخص آخر.
I don't like hiding myself.
أنا لا أحب إخفاء نفسي.
Then, her personality was okay...
وبعدها كانت شخصيتها جيدة..
You didn't fight with her, right?
أنت لم تتشاجر معها، أليس كذلك؟
No, we didn't.
لا، لم نفعل ذلك.
I like those things about her,
أحب تلك الأشياء عنها،
and I find it cute.
وأجده لطيفًا.
I'm glad you even like those things...
يسعدني أنك حتى تحب تلك الأشياء...
about her.
عنها.
How does your mother think about her? Does she like her?
كيف تفكر والدتك عنها؟ هل تحبها؟
I heard she went to see her yesterday.
سمعت أنها ذهبت لرؤيتها أمس.
That's right.
هذا صحيح.
All the mothers went out yesterday,
كل الأمهات خرجن أمس
and we talked for the first time when she got back.
وتحدثنا للمرة الأولى عندما عادت.
I wanted to know how my mother felt.
أردت أن أعرف كيف شعرت والدتي.
I asked her for her top pick at the moment...
سألتها عن أفضل اختيار لها في الوقت الحالي.
to keep in consideration.
أن نأخذ في الاعتبار.
That's when she said it was Jin Joo.
وذلك عندما قالت أنه جين جو.
Who are you leaning towards more?
لمن تميل أكثر؟
Then?
ثم؟
Jin Joo.
جين جو
It's changed.
لقد تغير.
That's what she said, so she's definitely...
هذا ما قالته، فهي بالتأكيد...
How thankful.
كيف شاكرين.
- I'm glad. - Not at all, ma'am.
- أنا سعيد. - إطلاقاً يا سيدتي.
I should be the one who's thankful.
يجب أن أكون الشخص الشاكر.
I'll be rooting for you two.
سوف أكون تأصيل لكما اثنين.
Thank you, ma'am.
شكرا لك سيدتي.
I'll try my best not to disappoint you.
سأبذل قصارى جهدي حتى لا أخيب ظنك.
Yes, thank you.
نعم شكرا لك.
First of all, it felt comfortable talking to him.
بادئ ذي بدء، شعرت بالراحة في التحدث معه.
He seemed way more mature than Jin Joo.
لقد بدا أكثر نضجًا من جين جو.
I wanted someone who could understand,
أردت شخصًا يستطيع أن يفهم،
or someone...
أو شخص ما...
who could lead her in the right direction.
من يستطيع أن يقودها في الاتجاه الصحيح.
I think he's someone who could lead her in the right direction.
أعتقد أنه شخص يمكنه أن يقودها في الاتجاه الصحيح.
(The final meeting Kim Hyun Jin's mother and Jang Min Cheol)
(اللقاء الأخير والدة كيم هيون جين وجانغ مين تشيول)
How did you sleep last night?
كيف نمت الليلة الماضية؟
It was a bit...
لقد كان قليلاً...
You didn't sleep well.
أنت لم تنم جيدا.
No, I couldn't but...
لا، لم أستطع ولكن...
Min Cheol seems uncomfortable.
يبدو مين تشيول غير مرتاح.
It's so awkward.
إنه أمر محرج للغاية.
I'd like to know how you feel about Hyun Jin.
أود أن أعرف ما هو شعورك تجاه هيون جين.
All four of us went on that date together, but you still...
ذهبنا نحن الأربعة في ذلك الموعد معًا، لكنك مازلت...
had Jin Joo on your mind, so you two ended up going on a date.
كان جين جو في ذهنك، لذلك انتهى الأمر بكما في موعد غرامي.
It made be curious about your feelings.
لقد جعل الأمر فضوليًا بشأن مشاعرك.
This is such a hard thing to say to her mother.
هذا شيء صعب أن تقوله لأمها.
Right.
يمين.
This is tough.
هذا صعب.
Actually, I've been meaning to talk to Hyun Jin first,
في الواقع، كنت أنوي التحدث مع هيون جين أولاً،
and to you too, ma'am, about my feelings and what's on my mind.
ولك أيضاً سيدتي عن مشاعري وما يدور في ذهني.
But it was too late yesterday, so...
لكن الوقت كان متأخراً بالأمس، لذا...
I think it's important that I say this today.
أعتقد أنه من المهم أن أقول هذا اليوم.
First of all, Hyun Jin...
أولا هيون جين..
Hyun Jin is an amazing person, but...
هيون جين شخص رائع، لكن...
I mean,
أعني،
I could be making excuses,
يمكن أن أقوم بأعذار،
but I feel like she'd be fine...
لكني أشعر أنها ستكون بخير..
- without me. - I see.
- بدوني. - أرى.
It's okay. You can be honest. Don't feel burdened.
لا بأس. يمكنك أن تكون صادقا. لا تشعر بالثقل.
She's an incredible person.
إنها شخص لا يصدق.
Yes.
نعم.
Yes, I see.
نعم أرى.
The other person seemed like she needed me.
بدا الشخص الآخر وكأنه يحتاجني.
That's what I thought.
هذا ما اعتقدته.
No, good for you.
لا، جيد لك.
- That's what I wanted to say. - Yes.
- وهذا ما أردت أن أقول. - نعم.
I'd like to apologize for not telling you this sooner.
أود أن أعتذر لعدم إخبارك بهذا عاجلاً.
No, please don't be.
لا، من فضلك لا يكون.
It's okay.
لا بأس.
This isn't her last opportunity or anything, so...
هذه ليست فرصتها الأخيرة أو أي شيء، لذا...
That's how we feel.
هذا ما نشعر به.
I thought she was amazing,
اعتقدت أنها كانت مذهلة،
that she's just an incredible individual.
أنها مجرد فرد لا يصدق.
He admitted that the other person needed him more,
واعترف بأن الشخص الآخر يحتاج إليه أكثر،
so there are no hard feelings or anything.
لذلك ليس هناك مشاعر صعبة أو أي شيء.
I told him that I support his decision.
وقلت له أنني أؤيد قراره.
On this program, if you want to say no,
في هذا البرنامج، إذا كنت تريد أن تقول لا،
you need to say no to the mother too.
عليك أن تقول لا للأم أيضًا.
That's double the pain.
وهذا مضاعفة الألم.
- This is an incredibly tough thing to do. - It's very tough.
- هذا أمر صعب للغاية للقيام به. - إنه أمر صعب للغاية.
(Hyun Jin's mother is back in her room.)
(عادت والدة هيون جين إلى غرفتها.)
I'm back. I'm here.
لقد عدت. أنا هنا.
Hello, ma'am.
مرحبا سيدتي.
(Min Cheol is here for Jin Joo.)
(مين تشيول هنا من أجل جين جو.)
Did you have a good talk?
هل حظيت بحديث جيد؟
This is the mother's living room.
هذه هي غرفة معيشة الأم.
Say hi.
قل مرحبا.
- Say hi? - It's the mother's living room.
- قل مرحبا؟ - إنها غرفة معيشة الأم.
I'll talk to Jin Joo a bit more, ma'am.
سأتحدث مع جين جو أكثر قليلاً، سيدتي.
Why?
لماذا؟
Why? Am I asking for you too much?
لماذا؟ هل أطلب منك الكثير؟
Do you miss me? Why do you keep calling me?
هل تفتقدنى؟ لماذا تستمر في الاتصال بي؟
Is there something?
هل هناك شيء؟
I called you because I missed you.
لقد اتصلت بك لأنني اشتقت لك.
Is there something? Why did you call me?
هل هناك شيء؟ لماذا اتصلت بي؟
There's nothing.
لا يوجد شيء.
Why did you call for me?
لماذا اتصلت بي؟
We couldn't finish our conversation because I had to go for a meeting.
لم نتمكن من إنهاء محادثتنا لأنه كان علي الذهاب لعقد اجتماع.
He just naturally took her purse.
لقد أخذ حقيبتها بشكل طبيعي.
Has he made the choice already?
هل قام بالاختيار بالفعل؟
Was that the final choice?
فهل كان هذا هو الاختيار النهائي؟
He'd made the decision already.
لقد اتخذ القرار بالفعل.
I mean, he took her purse for her.
أعني أنه أخذ حقيبتها لها.
(Han Gyeol's mother is waiting for someone.)
(والدة هان جيول تنتظر شخصًا ما.)
I wonder who she chose to talk to.
أتساءل من الذي اختارت التحدث إليه.
I think there's only one person for this.
أعتقد أن هناك شخصًا واحدًا فقط للقيام بذلك.
(Knocking)
(يطرق)
- There can't be anyone else. - Hello, ma'am.
- لا يمكن أن يكون هناك أي شخص آخر. - مرحبا سيدتي.
It's Eun Na Rae.
إنها إيون نا راي.
(The final meeting Seo Han Gyeol's mother and Cho Eun Na Rae)
(اللقاء الأخير مع والدة سيو هان جيول وتشو إيون نا راي)
It was nice.
كان لطيفا.
We haven't been able to have a serious conversation like this,
لم نتمكن من إجراء محادثة جادة كهذه،
so I felt grateful to have an opportunity like this.
لذلك شعرت بالامتنان لحصولي على فرصة كهذه.
Thank you for taking the time to see me.
شكرا لأخذ الوقت لرؤيتي.
No, not at all. I wanted to do this before we left.
لا، على الاطلاق. أردت أن أفعل هذا قبل مغادرتنا.
If it weren't for this, we wouldn't be having this conversation.
لولا هذا، لما أجرينا هذه المحادثة.
That's why I think this time is so precious.
ولهذا السبب أعتقد أن هذه المرة ثمينة جدًا.
I'm happy to have this opportunity with you.
يسعدني أن أحظى بهذه الفرصة معك.
Yes, of course.
نعم بالطبع.
I'm so glad that your mother likes Han Gyeol.
أنا سعيد جدًا لأن والدتك تحب هان جيول.
Of course.
بالطبع.
He's such a likable person.
إنه شخص محبوب.
No, no.
لا لا.
You're more amazing,
أنت أكثر من رائع،
but I haven't been able to express that,
ولكنني لم أتمكن من التعبير عن ذلك،
so I wanted to say sorry.
لذلك أردت أن أقول آسف.
Han Gyeol complimented me a lot.
أثنى هان جيول علي كثيرًا.
Did he?
هل فعل ذلك؟
And before anything else,
وقبل أي شيء آخر،
I wanted to say that I'm truly grateful.
أردت أن أقول إنني ممتن حقًا.
How do you feel now?
كيف تشعر الآن؟
I want to know how strong your feelings are.
أريد أن أعرف مدى قوة مشاعرك.
That night,
في تلك الليلة،
after having that honest conversation with him,
بعد تلك المحادثة الصادقة معه،
my feelings have grown a lot.
لقد كبرت مشاعري كثيرا.
It's amazing, really.
إنه لأمر مدهش حقا.
My feelings have grown a lot.
لقد كبرت مشاعري كثيراً.
I think I'm starting to see him in a romantic way.
أعتقد أنني بدأت أراه بطريقة رومانسية.
That's why...
لهذا السبب...
The thing that worries me is...
الشيء الذي يقلقني هو...
Apart from your feelings,
وبصرف النظر عن مشاعرك،
it's the partial things that we see.
إنها الأشياء الجزئية التي نراها.
For example, the age gap.
على سبيل المثال، الفجوة العمرية.
Things like that that can't be controlled.
أشياء من هذا القبيل لا يمكن السيطرة عليها.
Han Gyeol also knows I'm worried about those things.
يعرف هان جيول أيضًا أنني قلقة بشأن هذه الأشياء.
Han Gyeol is five years younger than his brother.
هان جيول أصغر من أخيه بخمس سنوات.
I mean, if you dated someone other than Han Gyeol,
أعني، إذا واعدت شخصًا آخر غير هان جيول،
it's something that wouldn't even be a problem.
إنه شيء لن يكون مشكلة.
It's because it's Han Gyeol.
هذا لأنه هان جيول.
- She's older than his brother. - Right.
- إنها أكبر من أخيه. - يمين.
Of course,
بالطبع،
I think that's a very valid concern.
أعتقد أن هذا مصدر قلق مشروع للغاية.
I have absolutely no hard feelings...
ليس لدي أي مشاعر قاسية على الإطلاق..
about your concerns regarding that.
عن مخاوفك بشأن ذلك.
If I were in your shoes,
لو كنت في حذائك،
I think it's something I would be concerned about as well.
أعتقد أن هذا شيء سأشعر بالقلق بشأنه أيضًا.
However,
لكن،
if we do choose each other,
إذا اخترنا بعضنا البعض،
I'm going to take that as a sign that everything's fine.
سأعتبر ذلك علامة على أن كل شيء على ما يرام.
Yes...
نعم...
Also, one more thing is,
وهناك شيء آخر أيضًا،
I'm concerned that your mother...
أنا قلقة من أن والدتك...
might want to rush into the next step after the final decision here.
قد ترغب في التسرع في الخطوة التالية بعد القرار النهائي هنا.
For me, though, I'm not thinking of it as something that heavy.
بالنسبة لي، على الرغم من ذلك، لا أفكر في الأمر كشيء ثقيل إلى هذا الحد.
I'd like to get to know each other more.
أود أن نتعرف على بعضنا البعض أكثر.
I think that's what the final decision means for me.
أعتقد أن هذا ما يعنيه القرار النهائي بالنسبة لي.
Even for the things you're concerned about...
حتى بالنسبة للأشياء التي تشغل بالك..
I feel like we need to get to know each other more...
أشعر أننا بحاجة إلى أن نتعرف على بعضنا البعض أكثر..
for us to figure out if it's something we can work with and manage.
بالنسبة لنا لمعرفة ما إذا كان هذا شيئًا يمكننا العمل معه وإدارته.
I'm not putting too much weight on it.
أنا لا أضع الكثير من الوزن عليه.
I think she handled that well.
أعتقد أنها تعاملت مع ذلك بشكل جيد.
The mother's expression has lightened up.
لقد أصبح تعبير الأم خفيفًا.
- Are you curious about anything else? - No, no.
- هل أنت فضولي بشأن أي شيء آخر؟ - لا، لا.
Honestly, I felt relieved.
بصراحة، شعرت بالارتياح.
However, it did make me think...
ومع ذلك، جعلني أفكر..
that they might be on another level with their feelings.
أنهم قد يكونون على مستوى آخر مع مشاعرهم.
Han Gyeol has only focused on one person while he was here,
لقد ركز هان جيول على شخص واحد فقط أثناء وجوده هنا،
but have those times become too trivial?
ولكن هل أصبحت تلك الأوقات تافهة للغاية؟
Ask me if you're curious.
اسألني إذا كنت غريبة.
You two should go inside and talk.
يجب أن تذهبا إلى الداخل وتتحدثا.
Anyway, for Eun Na Rae,
على أية حال، بالنسبة لإيون نا راي،
she's not putting too much meaning into the choice.
إنها لا تضع الكثير من المعنى في الاختيار.
That's what she said?
هذا ما قالته؟
Just a casual thing.
مجرد شيء عارضة.
I'm not sure if she just said that because it was me.
لست متأكدًا مما إذا كانت قد قالت ذلك للتو لأنه أنا.
I see.
أرى.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
That wasn't it.
لم يكن هذا هو الحال.
That wasn't...
لم يكن ذلك...
I think the meaning got a bit twisted.
أعتقد أن المعنى أصبح ملتويًا بعض الشيء.
Do you have more on your mind now?
هل لديك المزيد في ذهنك الآن؟
No, well...
لا، حسنا...
Casual...
غير رسمي...
So, just casually, to see how it goes?
لذا، فقط بشكل عرضي، لنرى كيف ستسير الأمور؟
Yeah, that's what she said.
نعم، هذا ما قالته.
Nothing big like marriage or anything. Just casually.
لا شيء كبير مثل الزواج أو أي شيء. فقط عرضا.
But the thing is,
لكن الأمر هو،
I'm still concerned...
مازلت قلقة...
about age-related pregnancy risks,
حول مخاطر الحمل المرتبطة بالعمر،
the issue of an irregular work schedule,
مشكلة جدول العمل غير المنتظم ،
and the concerns about financial habit.
والمخاوف بشأن العادة المالية.
Those things are still concerning to me.
تلك الأشياء لا تزال تشغل بالي.
So, to see each other casually, to see how it goes...
لذا، لنرى بعضنا البعض بشكل عرضي، لنرى كيف تسير الأمور...
Other than those, things are already good,
بخلاف ذلك، الأمور جيدة بالفعل،
but that's not why I came on this show.
ولكن هذا ليس سبب مجيئي إلى هذا العرض.
Right.
يمين.
Honestly, that's not why I'm here.
بصراحة، هذا ليس سبب وجودي هنا.
It's not like she has more time outside.
ليس الأمر كما لو أن لديها المزيد من الوقت بالخارج.
Then I'm still the one who has to make the decision.
إذًا مازلت أنا من يجب عليه اتخاذ القرار.
Even if we start seeing each other,
حتى لو بدأنا نرى بعضنا البعض،
if I decide down the line...
إذا قررت أسفل الخط...
that it's not going to work,
بأن الأمر لن ينجح،
then to her it's...
ثم لها...
That's what I keep thinking about.
هذا ما أفكر فيه دائمًا.
Then you shouldn't choose her.
إذن لا يجب أن تختارها.
That's what you think, right?
هذا ما تعتقده، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
No way.
مستحيل.
His mother is...
والدته هي...
(Han Gyeol has so much on his mind before the final decision.)
(هان جيول لديه الكثير مما يدور في ذهنه قبل القرار النهائي.)
His mother keeps...
والدته تحافظ على...
If he has to make a decision like this,
إذا كان عليه أن يتخذ مثل هذا القرار،
I don't think he'll choose her.
ولا أعتقد أنه سيختارها.
I think...
أظن...
Han Gyeol is feeling hurt because...
هان جيول يشعر بالألم بسبب...
his mother told him...
قالت له والدته...
that she's just thinking of something casual...
بأنها تفكر في شيء عادي فقط
when he's been serious with their relationship,
عندما كان جادًا في علاقتهما،
giving it his all.
يعطيها كل ما لديه.
I still think he's going to choose her though.
ما زلت أعتقد أنه سيختارها بالرغم من ذلك.
For the final decision?
للقرار النهائي؟
He's already too into her.
إنه معجب بها بالفعل.
He likes her.
يحبها.
Thank you.
شكرًا لك.
No, I'm the one who should be thanking you.
لا، أنا الشخص الذي يجب أن يشكرك.
(The final meeting Kim Hyun Jun and Kim Hyun Jin's mothers)
(اللقاء الأخير مع والدة كيم هيون جون وكيم هيون جين)
I never thought you'd ask to have a talk with me.
لم أعتقد أبدًا أنك ستطلب التحدث معي.
Hyun Jun and I talked all night last night.
تحدثت أنا وهيون جون طوال الليلة الماضية.
Honestly speaking,
بصراحة،
in the beginning, I told Hyun Jun...
في البداية، أخبرت هيون جون...
that he should go talk to Hyun Jin.
أنه يجب أن يذهب للتحدث مع هيون جين.
That's what I told him,
هذا ما قلته له،
but I think Hyun Jun was hurt a bit.
لكنني أعتقد أن هيون جون قد أصيب قليلاً.
I think so too.
أعتقد ذلك أيضا.
I could tell that he was down,
أستطيع أن أقول أنه كان في الأسفل،
but that was when Hyun Jin came and told him that she liked him.
ولكن كان ذلك عندما جاء هيون جين وأخبره أنها معجبة به.
So, Hyun Jun told me...
لذا، أخبرني هيون جون...
that he thought she was such an amazing person.
أنه يعتقد أنها كانت شخصًا رائعًا.
He said that he felt flutters more than he thought he would.
وقال إنه شعر بالرفرفة أكثر مما كان يعتقد.
Hyun Jin told me this after the date yesterday.
أخبرني هيون جين بهذا بعد موعد الأمس.
She said she had seen another side of him.
قالت إنها رأت الجانب الآخر منه.
I asked her what it was,
فسألتها ما الأمر،
and she said she was really touched...
وقالت إنها تأثرت حقاً..
by how he took care of you when you were sick.
من خلال طريقة اعتنائه بك عندما كنت مريضًا.
If he's that kind of person, wouldn't he treat his wife well too?
إذا كان من هذا النوع من الأشخاص، ألن يعامل زوجته جيدًا أيضًا؟
Of course.
بالطبع.
Hyun Jun will be so good to you.
سوف يكون هيون جون جيدًا جدًا معك.
No doubt at all. I can tell already.
لا شك على الإطلاق. أستطيع أن أقول بالفعل.
He'll be just like your son.
وقال انه سوف يكون تماما مثل ابنك.
I think Hyun Jun...
أعتقد أن هيون جون...
will choose Hyun Jin as his final choice.
سيختار هيون جين كخياره الأخير.
I actually told him in the beginning that I liked Hyun Jin,
لقد أخبرته في البداية أنني أحب هيون جين،
so I'm very satisfied right now.
لذلك أنا راضٍ جدًا الآن.
(Who is Kim Myo Jin's mother having her final meeting with?)
(من هي والدة كيم ميو جين التي ستعقد اجتماعها الأخير معها؟)
Hello.
مرحبًا.
- Thank you for coming. - Of course.
- شكرا لحضوركم. - بالطبع.
- Please sit. - Thank you.
- من فضلك اجلس. - شكرًا لك.
(Kim Myo Jin and Moon Se Hoon's mothers)
(والدة كيم ميو جين ومون سي هون)
- Why do I feel anxious? - Right?
- لماذا أشعر بالقلق؟ - يمين؟
This feels real.
هذا يبدو حقيقيا.
I don't know what I should be asking...
لا أعرف ماذا يجب أن أسأل...
(An awkward meeting between the mothers.)
(لقاء محرج بين الأمهات.)
Please don't hesitate to ask me anything.
من فضلك لا تتردد في أن تسألني أي شيء.
Has Se Hoon made up his mind?
هل اتخذ سي هون قراره؟
I think he still has concerns.
أعتقد أنه لا يزال لديه مخاوف.
What about Myo Jin?
ماذا عن ميو جين؟
Same with her, I think.
الشيء نفسه معها، على ما أعتقد.
Right?
يمين؟
I'm curious as to what you think about Myo Jin.
أشعر بالفضول لمعرفة ما هو رأيك في ميو جين.
Yes, of course. I've been thinking of her.
نعم بالطبع. لقد كنت أفكر بها.
She's really sweet,
انها حقا حلوة،
and when I saw her up close yesterday, she was such a pretty girl.
وعندما رأيتها عن قرب بالأمس، كانت فتاة جميلة جدًا.
Today, actually...
اليوم، في الواقع...
You've also been thinking of another person as well, right?
لقد كنت تفكر أيضًا في شخص آخر أيضًا، أليس كذلك؟
Yes, I've been looking at other people.
نعم، لقد كنت أنظر إلى أشخاص آخرين.
Yes, so...
نعم هكذا...
This morning...
هذا الصباح...
Coffee...
قهوة...
She actually walked into the living room with some coffee when I was talking...
لقد دخلت في الواقع إلى غرفة المعيشة مع بعض القهوة عندما كنت أتحدث...
with Hyun Jin's mother.
مع والدة هيون جين.
What's this?
ما هذا؟
Se Hoon's mother made some coffee.
أعدت والدة سي هون بعض القهوة.
- Se Hoon's mother? - Really?
- والدة سي هون؟ - حقًا؟
So I thought, what's this?
ففكرت، ما هذا؟
Se Hoon told me...
قال لي سي هون..
that he was supposed to make coffee a couple of days ago,
أنه كان من المفترض أن يعد القهوة قبل يومين،
so I said I'd make the coffee.
لذلك قلت أنني سأعد القهوة.
I had actually brought some coffee with me,
في الواقع، لقد أحضرت معي بعض القهوة،
so I said I'd make it.
لذلك قلت أنني سأفعل ذلك.
I see.
أرى.
Ask me anything you're curious about.
اسألني عن أي شيء يثير فضولك.
I could read between the lines a little.
أستطيع أن أقرأ بين السطور قليلا.
When she told me that,
وعندما قالت لي ذلك،
I knew that she wasn't considering Myo Jin as a potential daughter-in-law.
كنت أعلم أنها لم تكن تعتبر ميو جين زوجة ابنها المحتملة.
She seemed to be telling me that she thought of her as her daughter.
يبدو أنها تخبرني أنها تعتبرها ابنتها.
No, ma'am.
لا يا سيدتي.
My footsteps coming back felt a bit heavy.
شعرت أن خطواتي العائدة كانت ثقيلة بعض الشيء.
(Moon Se Hoon's mother is waiting for someone now.)
(والدة مون سي هون تنتظر شخصًا ما الآن.)
I wonder...
انا اتعجب...
who Se Hoon's mother chose to talk to.
الذي اختارت والدة سي هون التحدث معه.
Hello, ma'am.
مرحبا سيدتي.
Hi, come in.
مرحباً، ادخل.
Yes.
نعم.
- Were you surprised? - Yes.
- هل تفاجأت؟ - نعم.
- It's Myo Jin. - I wasn't expecting it.
- إنه ميو جين. - لم أكن أتوقع ذلك.
I see.
أرى.
I choose Myo Jin...
سأختار ميو جين..
because I think Se Hoon's interested in her.
لأنني أعتقد أن سي هون مهتم بها.
It'll be brief, but I wanted to talk to her...
سيكون الأمر مختصراً، لكني أردت التحدث معها...
and have this time with her.
ويكون هذا الوقت معها.
I think Se Hoon is really interested in you.
أعتقد أن Se Hoon مهتم بك حقًا.
- Really? - Yeah.
- حقًا؟ - نعم.
How do you feel?
ما هو شعورك؟
I'm also interested.
أنا مهتم أيضًا.
I think that's why I kept approaching him and stuff.
أعتقد أن هذا هو سبب استمراري في الاقتراب منه وما إلى ذلك.
Did you?
هل فعلت؟
Yes, ma'am.
نعم سيدتي.
The thing is...
الأمر هو...
I don't know how I should say it,
لا أعرف كيف يجب أن أقول ذلك،
but he doesn't have a lot right now.
لكن ليس لديه الكثير الآن.
Right.
يمين.
Plus, his work itself...
بالإضافة إلى عمله نفسه..
doesn't give him a regular schedule.
لا يعطيه جدولًا منتظمًا.
There are lots of work trips too.
هناك الكثير من رحلات العمل أيضًا.
- Overseas. - Right.
- في الخارج. - يمين.
It will be difficult to make time...
سيكون من الصعب توفير الوقت..
for each other.
لبعضهم البعض.
Do you think you two...
هل تعتقدين أنكما...
could work that out and understand each other?
هل يمكن حل ذلك وفهم بعضنا البعض؟
You're concerned.
أنت قلق.
Yes.
نعم.
I think Se Hoon wants to give it a try, but...
أعتقد أن سي هون يريد أن يجرب الأمر، لكن...
I've never actually dated someone who's always on the go,
لم يسبق لي أن واعدت شخصًا يتنقل دائمًا،
someone in his field of work, before.
شخص ما في مجال عمله من قبل.
It's hard to predict how busy he'll be.
من الصعب التنبؤ بمدى انشغاله.
We've never texted each other,
لم نراسل بعضنا البعض قط،
and it's not like we've tried to contact each other outside of this.
وليس الأمر كما لو أننا حاولنا الاتصال ببعضنا البعض خارج هذا.
Right, both people need to trust each other for that.
صحيح، يجب على كلا الشخصين أن يثقوا ببعضهما البعض من أجل ذلك.
I'm concerned if you could understand those things.
أنا قلق إذا كنت تستطيع فهم هذه الأشياء.
You also need to know...
أنت أيضا بحاجة إلى معرفة ...
that businesses can flop anytime.
أن الشركات يمكن أن تتخبط في أي وقت.
I also have a daughter,
أنا أيضا لدي ابنة،
and if I were to choose her partner for her,
وإذا كنت سأختار شريكها لها،
I...
أنا...
wouldn't choose someone who has their own business.
لن أختار شخصًا لديه أعماله الخاصة.
Did she call her to persuade her?
هل اتصلت بها لإقناعها؟
To make her give up?
لجعلها تستسلم؟
I don't think a guy running a business is a good type.
لا أعتقد أن الرجل الذي يدير مشروعًا تجاريًا هو من النوع الجيد.
But if he has a wife by his side,
ولكن إذا كان لديه زوجة بجانبه،
it would be nice for her to help him with it, right?
سيكون من الجميل لها أن تساعده في ذلك، أليس كذلك؟
I do think it would be nice if there was someone like that,
أعتقد أنه سيكون من الجميل لو كان هناك شخص مثل هذا،
but I'm not sure what he thinks.
لكنني لست متأكدًا مما يعتقده.
The thing is...
الأمر هو...
Anyway, life is...
على كل حال هي الحياة...
It can't be all sunshine and roses.
لا يمكن أن يكون كل ذلك أشعة الشمس والورود.
Wait, this is...
انتظر، هذا...
I think she's trying to scare her.
أعتقد أنها تحاول إخافتها.
Does she really like me?
هل هي حقا معجبة بي؟
That's what I thought.
هذا ما اعتقدته.
Plus, running a business isn't a stable job,
بالإضافة إلى ذلك، إدارة الأعمال ليست وظيفة مستقرة،
so it seemed like she was asking if I would be able to handle it.
لذلك يبدو أنها كانت تسألني عما إذا كنت سأتمكن من التعامل مع الأمر.
That's when I was reminded of the reality,
وهنا تذكرت الواقع
and I was...
وكنت...
It felt a bit suffocating then.
شعرت بالاختناق قليلا بعد ذلك.
Hello, ma'am.
مرحبا سيدتي.
(Another mother has called for Myo Jin.)
(لقد دعت أم أخرى ميو جين.)
Myo Jin is popular today.
يحظى ميو جين بشعبية كبيرة اليوم.
- How pretty you are. - Really?
- كم أنت جميلة. - حقًا؟
Thank you.
شكرًا لك.
You look so beautiful today.
تبدو جميلة جدا اليوم.
Because I was seeing you.
لأنني كنت أراك.
Thank you.
شكرًا لك.
I hope Seung Hak finds a good person here.
آمل أن يجد سيونغ هاك شخصًا جيدًا هنا.
Right.
يمين.
I noticed that he's...
لقد لاحظت أنه...
always the same, in a good way.
دائما نفس الشيء، بطريقة جيدة.
Right?
يمين؟
If he marries you,
فإذا تزوجك
he'll really listen to you, like a good husband.
سوف يستمع إليك حقًا، مثل الزوج الصالح.
Isn't that the best husband?
أليس هذا أفضل زوج؟
Of course.
بالطبع.
- Then, there won't be fights. - Right.
- إذن، لن تكون هناك معارك. - يمين.
He'll be so good to his wife.
وقال انه سوف يكون جيدا جدا لزوجته.
Right.
يمين.
He'll totally treat her like a queen.
سوف يعاملها تمامًا مثل الملكة.
Like a queen?
مثل الملكة؟
(Nonstop flirting with her son)
(مغازلة ابنها دون توقف)
That's great.
هذا عظيم.
Do you think I fit the daughter-in-law...
هل تظنين أنني أصلح زوجة الابن...
that you've always wanted?
الذي كنت تريد دائما؟
Yes.
نعم.
It's you, Myo Jin.
إنه أنت، ميو جين.
(Her love for Myo Jin can't be stopped.)
(حبها لميو جين لا يمكن إيقافه.)
She didn't hesitate.
لم تتردد.
Love for Myo Jin.
الحب لميو جين.
Even if I can't always be there 100% for him?
حتى لو لم أتمكن دائمًا من التواجد بجانبه بنسبة 100%؟
Yes.
نعم.
Of course.
بالطبع.
You're so amazing.
أنت مدهش جدا.
His mother is so amazing.
والدته مذهلة جدا.
I could actually see myself living a peaceful family life.
أستطيع أن أرى نفسي أعيش حياة أسرية سلمية.
I thought we'd make a very comfortable family...
اعتقدت أننا سنكون عائلة مريحة للغاية
with a husband I wouldn't have to wait for.
مع زوج لن أضطر إلى الانتظار.
It made me imagine a life like that.
لقد جعلني أتخيل حياة كهذه.
Right. The vibe is very different.
يمين. الأجواء مختلفة جدًا.
However, I don't think it'll affect...
لكن لا أعتقد أن ذلك سيؤثر..
- No? - her.
- لا؟ - ها.
You marry the person you like.
تتزوج الشخص الذي يعجبك.
You're not living with his mother.
أنت لا تعيش مع والدته.
You need to like him.
عليك أن تحبه.
That's true, but when you get married...
هذا صحيح، لكن عندما تتزوجين...
You can't really do that...
لا يمكنك فعل ذلك حقاً...
It's hard with your husband's mother.
الأمر صعب مع والدة زوجك.
First, I met Seung Hak's mother.
أولاً، قابلت والدة سيونغ هاك.
She was so amazing.
لقد كانت مذهلة للغاية.
Yeah, I told you she was.
نعم، قلت لك أنها كانت.
She was great.
لقد كانت رائعة.
Very nice,
لطيف جدًا،
but it's funny because...
لكنه مضحك لأن...
with Se Hoon, it was kind of the opposite.
أما مع سي هون، فقد كان الأمر على العكس من ذلك نوعًا ما.
It made me concerned after talking to her.
لقد جعلني أشعر بالقلق بعد التحدث معها.
Why?
لماذا؟
I think it could be hard for me...
أعتقد أن الأمر قد يكون صعبًا بالنسبة لي..
with his business and all.
مع أعماله وجميع.
If we do get married,
إذا تزوجنا،
I thought that it could be hard,
اعتقدت أنه قد يكون من الصعب،
but if I get married to Seung Hak,
ولكن إذا تزوجت من سيونغ هاك،
it'd be comfortable.
سيكون مريحا.
Right, comfortable.
صحيح، مريح.
I think it would be a happy marriage.
أعتقد أنه سيكون زواجًا سعيدًا.
The thing is, Se Hoon's mother...
المشكلة هي أن والدة سي هون...
might not agree to the decision.
ربما لن أوافق على القرار
Right? That's that too.
يمين؟ هذا هو ذلك أيضا.
Did you have a good talk? What did you talk about?
هل حظيت بحديث جيد؟ ماذا تحدثت عنه؟
Just...
فقط...
Was it just casual?
هل كان الأمر مجرد عارضة؟
Yeah.
نعم.
Have you made up your mind?
هل اتخذت قرارك؟
(Even more conflicted after the final meeting.)
(حتى أكثر تعارضًا بعد الاجتماع الأخير.)
It's all mixed up.
كل شيء مختلط.
(What will their final decisions be?)
(وماذا ستكون قراراتهم النهائية؟)
For now, Min Cheol and Jin Joo...
في الوقت الحالي، مين تشيول وجين جو...
seem to be sure of each other.
يبدو أنهما متأكدان من بعضهما البعض.
Earlier, when she told him to take her purse,
في وقت سابق، عندما طلبت منه أن يأخذ حقيبتها،
- he took it without hesitating. - Very naturally.
- أخذها دون تردد. - طبيعي جداً.
She didn't even tell him. It was very natural.
لم تخبره حتى. كان طبيعيا جدا.
Things are pretty unclear with Cho Eun Na Rae and Han Gyeol.
الأمور غير واضحة تمامًا مع Cho Eun Na Rae وHan Gyeol.
They're the most unpredictable couple right now.
إنهما أكثر زوجين لا يمكن التنبؤ بهما في الوقت الحالي.
For me, besides Eun Na Rae's mother,
بالنسبة لي، إلى جانب والدة إيون نا راي،
I think the rest of the three...
أعتقد أن بقية الثلاثة...
will choose someone, no matter what.
سيختار شخصًا مهما كان الأمر.
This is hard.
هذا صعب.
(It's time for the final decision.)
(حان الوقت لاتخاذ القرار النهائي.)
- Finally. - It's time.
- أخيراً. - حان الوقت.
It's the love tower.
إنه برج الحب
It's time to make the final decision.
حان الوقت لاتخاذ القرار النهائي.
(The sons and daughters will make their decisions first.)
(الأبناء والبنات سيتخذون قراراتهم أولاً).
(Women have white roses.)
(للنساء وردة بيضاء).
(Men have red roses.)
(الرجال لديهم ورود حمراء.)
(They will give their rose to their final choice.)
(سيعطون وردتهم لاختيارهم النهائي.)
Alright.
على ما يرام.
The sons and daughters will make their final decisions first,
الأبناء والبنات سيتخذون قراراتهم النهائية أولاً،
then the mothers can either agree or disagree...
وعندها يمكن للأم أن توافق أو لا توافق..
for the final couple.
للزوجين النهائيين.
Therefore, only the couples who get their mothers' approvals...
لذلك، فقط الأزواج الذين يحصلون على موافقة أمهاتهم...
- will become the final couple. - That's how they'll be finalized.
- سوف يصبح الزوجان الأخيران. - هذه هي الطريقة التي سيتم الانتهاء منها.
That's how they become final.
هذه هي الطريقة التي تصبح نهائية.
This is hard.
هذا صعب.
They must be nervous.
يجب أن يكونوا متوترين.
(What will their choice be?)
(ماذا سيكون اختيارهم؟)
Alright, we'll start the final decision.
حسنًا، سنبدأ بالقرار النهائي.
We'll start with Kim Jin Joo.
سنبدأ مع كيم جين جو.
I've made up my mind.
لقد اتخذت قراري.
We had a few moments where things didn't line up,
كانت لدينا لحظات قليلة حيث لم تكن الأمور تسير على ما يرام،
but I think we both worked hard to express our feelings.
لكنني أعتقد أننا عملنا بجد للتعبير عن مشاعرنا.
I had such a great time for six days...
لقد أمضيت وقتًا رائعًا لمدة ستة أيام.
with all of you great people,
مع كلكم أيها الشعب العظيم
and I hope my feelings reach you.
وأتمنى أن تصل مشاعري إليك.
(The first final decision Kim Jin Joo chose Jang Min Cheol.)
(القرار النهائي الأول هو أن كيم جين جو اختار جانغ مين تشيول.)
Yes, as expected.
نعم، كما هو متوقع.
Jin Joo chose...
اختارت جين جو...
Min Cheol, as expected.
مين تشيول، كما هو متوقع.
Next, Kim Hyun Jin.
التالي كيم هيون جين.
It was so nice meeting all of you like this.
لقد كان لطيفًا جدًا أن نلتقي بكم جميعًا بهذه الطريقة.
I hope we can continue this friendship.
آمل أن نتمكن من مواصلة هذه الصداقة.
I won't be making the final decision.
لن أتخذ القرار النهائي.
Yes, I thought she'd do that.
نعم، اعتقدت أنها ستفعل ذلك.
Good choice.
اختيار جيد.
It feels bittersweet. That's the right word.
إنه شعور حلو ومر. هذه هي الكلمة الصحيحة.
The timing wasn't great with Hyun Jun,
التوقيت لم يكن رائعًا مع هيون جون،
and with Min Cheol, I wasn't...
ومع مين تشيول، لم أكن...
My feelings weren't that big for him.
مشاعري لم تكن كبيرة بالنسبة له.
Next, Jang Min Cheol.
التالي، جانج مين تشيول.
I know six days probably wasn't even enough time to go all in,
أعلم أن ستة أيام ربما لم تكن وقتًا كافيًا للقيام بكل شيء،
so I'm sorry for the times we missed each other.
لذلك أنا آسف على الأوقات التي افتقدنا فيها بعضنا البعض.
However,
لكن،
I believe that we've become stronger after those moments,
أعتقد أننا أصبحنا أقوى بعد تلك اللحظات،
so I would love to get to know each other more.
لذلك أحب أن نتعرف على بعضنا البعض أكثر.
(Jang Min Cheol chose Kim Jin Joo.)
(جانغ مين تشيولوتشي كيم جين جو.)
Let's go.
دعنا نذهب.
Where?
أين؟
To get approved.
للحصول على الموافقة.
Right, they need approval.
صحيح، إنهم بحاجة إلى موافقة.
Yes, I need to go get their decisions approved.
نعم، أنا بحاجة للذهاب للحصول على الموافقة على قراراتهم.
I like someone like Jin Joo who's honest.
أحب شخصًا صادقًا مثل جين جو.
Plus, she's cute.
بالإضافة إلى أنها لطيفة.
I feel like...
أشعر وكأنني...
someone like me needs to stay with Jin Joo.
شخص مثلي يحتاج للبقاء مع جين جو.
- They look good. - Yes.
- تبدو جيدة. - نعم.
Congratulations.
تهانينا.
They've become a couple for now.
لقد أصبحوا زوجين في الوقت الراهن.
Jang Min Cheol and Kim Jin Joo.
جانغ مين تشيول وكيم جين جو.
(Kim Hyun Jun's final decision)
(القرار النهائي لكيم هيون جون)
Yes.
نعم.
Those five nights and six days felt both short and long.
بدت تلك الليالي الخمس والستة أيام قصيرة وطويلة.
It was happy but also hard,
لقد كان الأمر سعيدًا ولكنه صعب أيضًا،
then happy and hard again.
ثم سعيدة وصعبة مرة أخرى.
Even though the days kept repeating like that,
رغم أن الأيام ظلت تتكرر هكذا،
I think it was a good experience.
أعتقد أنها كانت تجربة جيدة.
I won't be making the final decision.
لن أتخذ القرار النهائي.
(Kim Hyun Jun gave up on his final decision.)
(تخلى كيم هيون جون عن قراره النهائي.)
Maybe I should've opened up earlier.
ربما كان ينبغي لي أن أفتح في وقت سابق.
Then, with that open mind, I should've looked into all the choices...
ثم، بهذا العقل المنفتح، كان ينبغي عليّ أن أنظر في كل الخيارات...
with a slow approach.
مع نهج بطيء.
I feel sad that I couldn't do that.
أشعر بالحزن لأنني لم أستطع فعل ذلك.
It's Se Hoon's turn now.
لقد حان دور سي هون الآن.
I wasn't sure as to who...
لم أكن متأكدة من من...
I should choose out of the two people in my mind.
يجب أن أختار من بين الشخصين اللذين في ذهني.
I looked back on my feelings,
نظرت مرة أخرى إلى مشاعري،
and asked myself who I should choose.
وسألت نفسي من يجب أن أختار.
I hope...
آمل...
that I get to see the first snow together with you this winter.
أن أتمكن من رؤية أول تساقط للثلوج معك هذا الشتاء.
I think you'd be so nervous to see the person come to you.
أعتقد أنك ستكون متوترًا جدًا لرؤية الشخص يأتي إليك.
I know, right?
أنا أوافق؟
He chose Myo Jin.
اختار ميو جين.
(Moon Se Hoon chose Kim Myo Jin.)
(مون سي هون اختار كيم ميو جين.)
There were moments in the morning that made me more and more certain.
كانت هناك لحظات في الصباح جعلتني أكثر يقينًا.
I could finally see the love and warmth...
أخيراً رأيت الحب والدفء..
from the way...
من الطريق...
Myo Jin looked at me. I could feel it.
نظر ميو جين إلي. يمكن أن أشعر به.
That was what really opened my heart,
وهذا ما فتح قلبي حقًا،
and that was when she wasn't the better choice...
وكان ذلك عندما لم تكن الخيار الأفضل...
but the only choice for me.
ولكن الخيار الوحيد بالنسبة لي.
It was a decisive moment, a moment of conviction.
لقد كانت لحظة حاسمة، لحظة إدانة.
(Lee Seung Hak's final decision)
(القرار النهائي للي سونغ هاك)
Thank you for giving me...
شكرا لأنك أعطيتني...
an experience I'd probably never have otherwise.
تجربة ربما لم أحظى بها على الإطلاق.
I felt butterflies from start to finish.
شعرت بالفراشات من البداية إلى النهاية.
Nice.
لطيف - جيد.
What a nice finisher.
ما هي النهاية لطيفة.
(Lee Seung Hak chose Kim Myo Jin.)
(لي سونغ هاك اختار كيم ميو جين.)
He chose her.
اختارها.
- That's cool. - Yeah, I mean,
- هذا بارد. - نعم، أعني،
he showed everything on this, so how could he pass on the decision?
لقد أظهر كل شيء في هذا الشأن، فكيف يمكن أن يمرر القرار؟
Seung Hak is so cool. He's been constant from start to finish.
سيونغ هاك رائع جدًا. لقد كان ثابتا من البداية إلى النهاية.
Yes, totally.
نعم تماما.
(Kim Myo Jin has been chosen by Moon Se Hoon and Lee Seung Hak.)
(تم اختيار كيم ميو جين من قبل مون سي هون ولي سونغ هاك.)
Myo Jin had two votes now.
لدى ميو جين صوتان الآن.
I wonder who she'll choose.
أتساءل من ستختار.
All these complicated thoughts kept coming into my mind.
كل هذه الأفكار المعقدة ظلت تتبادر إلى ذهني.
If I consider their family...
إذا نظرت إلى أسرهم..
and his life patterns,
وأنماط حياته،
Seung Hak seems like the perfect match for me,
يبدو أن سونغ هاك هو الشريك المثالي بالنسبة لي،
but the person I'm drawn to...
لكن الشخص الذي أنجذب إليه...
is Se Hoon.
هذا هو سي هون.
The thought of getting married is what's making it so complicated,
فكرة الزواج هي ما يجعل الأمر معقدًا للغاية،
but I should follow my heart.
ولكن يجب أن أتبع قلبي.
Right.
يمين.
Thank you all for being with me through this time, short yet long.
أشكركم جميعًا على تواجدكم معي خلال هذا الوقت، القصير والطويل.
I will go to the person who has made my heart flutter.
سأذهب إلى الشخص الذي جعل قلبي يرفرف.
(Who will Kim Myo Jin choose?)
(من سيختار كيم ميو جين؟)
(Kim Myo Jin chose Moon Se Hoon.)
(اختار كيم ميو جين مون سي هون.)
- Congratulations.
- مبروك. - مبروك.
How great is this?
كم هو عظيم هذا؟
I'm sorry.
أنا آسف.
- I'd like to stop you. - What?
- أود أن أوقفك. - ماذا؟
- We still have the mothers' choices left. - That's true, but...
- لا يزال لدينا خيارات الأمهات المتبقية. - هذا صحيح، ولكن...
They chose each other.
اختاروا بعضهم البعض.
(The first final decision Kim Myo Jin and Moon Se Hoon)
(القرار النهائي الأول لكيم ميو جين ومون سي هون)
In the end, my heart needs to be there.
وفي النهاية، يجب أن يكون قلبي هناك.
The person who was on my mind more.
الشخص الذي كان في ذهني أكثر.
That was Se Hoon.
كان ذلك سي هون.
Now, it's Eun Na Rae.
الآن، أنا إيون نا راي.
We can't forget about them.
لا يمكننا أن ننسى لهم.
There was interest,
وكان هناك اهتمام
but it felt a bit overwhelming to approach him just casually.
ولكن كان من الصعب بعض الشيء الاقتراب منه بشكل عرضي.
I don't know if I should make the decision or not.
لا أعرف إذا كان يجب علي اتخاذ القرار أم لا.
I've met a lot of great and beautiful people here,
لقد قابلت الكثير من الأشخاص الرائعين والجميلين هنا،
but I'd like to give this rose to someone who shone especially brightly for me.
لكني أود أن أهدي هذه الوردة إلى شخص أشرق بشكل خاص بالنسبة لي.
(Cho Eun Na Rae chose Seo Han Gyeol.)
(تشو أون نا راي اختارت سيو هان جيول.)
He's the one who caught my eyes...
هو الذي لفت نظري..
as soon as I stepped in here,
بمجرد دخولي هنا،
and I think he turned out...
و أعتقد أنه ظهر...
to be a way better person than I thought.
أن أكون شخصًا أفضل بكثير مما كنت أعتقد.
So, I'd love to get to know him more.
لذا، أود أن أعرفه أكثر.
(Seo Han Gyeol will make his final decision.)
(سيو هان جيول سيتخذ قراره النهائي.)
Han Gyeol looks a bit...
هان جيول يبدو قليلاً...
I was so conflicted.
لقد كنت متضاربة للغاية.
I kept asking myself if this was going to be okay.
ظللت أسأل نفسي إذا كان هذا سيكون على ما يرام.
Either way, I find myself thinking about it a lot.
وفي كلتا الحالتين، أجد نفسي أفكر في الأمر كثيرًا.
Why do you think he cried in the morning?
لماذا تعتقد أنه بكى في الصباح؟
I'm curious too, and I wonder what he wrote in the letter.
أنا فضولي أيضًا، وأتساءل عما كتبه في الرسالة.
Me too. I want to know as well.
أنا أيضاً. أريد أن أعرف كذلك.
Do you think he'll make the decision?
هل تعتقد أنه سيتخذ القرار؟
I don't think so.
أنا لا أعتقد ذلك.
- You don't think so? - I don't think so.
- ألا تعتقد ذلك؟ - أنا لا أعتقد ذلك.
- What about you? - I think he'll make the decision.
- ماذا عنك؟ - أعتقد أنه سوف يتخذ القرار.
You think so? I think so too.
هل تعتقد ذلك؟ أعتقد ذلك أيضا.
I think he'll still make the choice.
أعتقد أنه سيستمر في الاختيار.
(Will Seo Han Gyeol make the final decision?)
(هل سيتخذ سيو هان جيول القرار النهائي؟)
(Han Gyeol can't seem to start talking.)
(يبدو أن هان جيول لا يستطيع أن يبدأ بالكلام.)
Thank you to all the participants for this heartwarming experience,
شكرا لجميع المشاركين على هذه التجربة الرائعة،
and thank you to all the staff.
وشكرا لجميع الموظفين.
I don't think I've properly expressed how grateful I am.
لا أعتقد أنني عبرت بشكل صحيح عن مدى امتناني.
But the person I'm most thankful for...
ولكن الشخص الذي أنا ممتن له للغاية ...
is my mother who came here with me.
هي والدتي التي جاءت معي هنا.
People only called her as Seo Han Gyeol's mother,
الناس يطلقون عليها اسم والدة سيو هان جيول فقط،
but I'd like to express my gratitude toward Ms. Kwon Min Seon,
ولكن أود أن أعرب عن امتناني للسيدة كوون مين سيون،
and I'm happy to have spent the days here with you.
وأنا سعيد لأنني أمضيت الأيام هنا معك.
No way.
مستحيل.
And also, Ms. Kwon Min Seon told me...
وأيضاً، السيدة كوون مين سيون أخبرتني...
that loving someone is getting to know their world.
أن محبة شخص ما هو التعرف على عالمهم.
I would like to...
أود أن...
get to know...
تعرف على...
someone's world,
عالم شخص ما،
so I will give my rose to her.
لذلك سأعطي وردتي لها.
- Really? - He scared me there.
- حقًا؟ - لقد أخافني هناك.
I got scared for a second.
لقد شعرت بالخوف للحظة.
Thank you.
شكرًا لك.
(Seo Han Gyeol chose Cho Eun Na Rae.)
(سيو هان جيول اختار تشو إيون نا راي.)
Yes, congratulations.
نعم، تهانينا.
Cho Eun Na Rae and Seo Han Gyeol.
تشو إيون نا راي وسيو هان جيول.
(The first final decision Cho Eun Na Rae and Seo Han Gyeol)
(القرار النهائي الأول لتشو إيون نا راي وسيو هان جيول)
I know it looked like I was the one conflicted,
أعلم أنه بدا وكأنني الشخص المتضارب،
but I'm sure she was the one who had lots to think about.
لكنني متأكد من أنها كانت هي التي كان لديها الكثير لتفكر فيه.
I know that Eun Na Rae...
أعلم أن إيون نا راي...
is an amazing person,
هو شخص مذهل،
so I won't be giving up on her.
لذلك لن أتخلى عنها.
(Three couples have been made.)
(تم صنع ثلاثة أزواج.)
Dear viewers, this isn't the end.
عزيزي المشاهد، هذه ليست النهاية.
There's still the mother's decision left.
لا يزال هناك قرار الأم المتبقية.
We still have to get their approvals.
لا يزال يتعين علينا الحصول على موافقاتهم.
Both mothers have to approve...
يجب أن توافق كلا الأمهات...
in order for them to be a final couple.
لكي يكونا زوجين أخيرين.
Do you think anyone would disapprove?
هل تعتقد أن أي شخص سوف يرفض؟
I think Han Gyeol's mother is going to disapprove.
أعتقد أن والدة هان جيول سترفض ذلك.
She will say no,
ستقول لا،
and for the rest...
وللباقي ...
- I think they will all approve. - Yes.
- أعتقد أنهم جميعا سيوافقون. - نعم.
(The last step to becoming the final couple)
(الخطوة الأخيرة لتصبح الزوجين النهائيين)
(The mother's decision)
(قرار الأم)
(The couple waits for their mothers' decisions.)
(الزوجان ينتظران قرارات أمهاتهما).
If they approve, they walk in?
وإذا وافقوا يدخلون؟
If they don't, they'll leave?
إذا لم يفعلوا ذلك، فسوف يغادرون؟
(Will the mothers open the door and walk in?)
(هل ستفتح الأمهات الباب ويدخلن؟)
(Kim Jin Joo and Jang Min Cheol waits for their mothers' decisions.)
(كيم جين جو وجانغ مين تشيول ينتظران قرارات والدتيهما).
Now we wait for the mother's decision.
والآن ننتظر قرار الأم.
(How will the mothers decide?)
(كيف ستقرر الأمهات؟)
(Kim Jin Joo's mother approves)
(توافق والدة كيم جين جو)
As expected from her mother.
كما هو متوقع من والدتها.
Jin Joo's mother.
والدة جين جو.
Mother, welcome.
الأم، مرحبا.
Yes, I approve.
نعم أوافق.
The person whom Jin Joo likes is the person I like.
الشخص الذي تحبه جين جو هو الشخص الذي أحبه.
I believe that Min Cheol is the right person.
أعتقد أن مين تشيول هو الشخص المناسب.
I'm tearing up.
أنا أمزق.
Seeing Jin Joo smile made me so happy.
رؤية ابتسامة جين جو جعلتني سعيدًا جدًا.
Mother, it's been hard, we know.
أمي، لقد كان الأمر صعبًا، كما نعلم.
- Right. - You are amazing.
- يمين. - أنت مدهش.
(Now, we wait for one more person.)
(والآن، ننتظر شخصًا آخر.)
(What will Min Cheol's mother's decision be?)
(ماذا سيكون قرار والدة مين تشيول؟)
Of course.
بالطبع.
Congratulations.
تهانينا.
(Jang Min Cheol's mother approves.)
(والدة جانغ مين تشيول توافق على ذلك).
(Both mothers approve of their relationship.)
(كلا الأمهات توافق على علاقتهما.)
Yes, I approve.
نعم أوافق.
I approve 100%.
أنا أوافق 100٪.
She's someone my son chose,
إنها شخص اختاره ابني،
so right from the start, I liked her.
لذلك أحببتها منذ البداية.
I'm standing beside your son here.
أنا أقف بجانب ابنك هنا.
Good choice.
اختيار جيد.
Thank you, ma'am.
شكرا لك سيدتي.
No, thank you.
لا، شكرا لك.
That must feel so weird in a good way.
يجب أن يبدو هذا غريبًا جدًا بطريقة جيدة.
Let's have a group hug like this.
دعونا نحظى بعناق جماعي مثل هذا.
Congratulations.
تهانينا.
Good for you.
جيدة بالنسبة لك.
It must feel so weird, with your mother like that.
لا بد أن الأمر يبدو غريبًا جدًا، مع والدتك بهذه الطريقة.
There were moments where we missed each other,
كانت هناك لحظات افتقدنا فيها بعضنا البعض،
but in the end, we found our way back,
ولكن في النهاية وجدنا طريق عودتنا،
so I'm happy.
لذلك أنا سعيد.
I'm sure Jin Joo's mother...
أنا متأكد من أن والدة جين جو...
won't regret making this decision...
لن تندم على اتخاذ هذا القرار...
once she trusts her with him.
بمجرد أن تثق بها معه.
We'll become closer,
سنصبح أقرب،
and I plan on spending a lot of time together...
وأخطط لقضاء الكثير من الوقت معًا..
until we reach the goal...
حتى نصل للهدف..
of why we decided to come on this show in the first place.
لماذا قررنا الحضور في هذا العرض في المقام الأول.
Jin Joo's happiness is my happiness.
سعادة جين جو هي سعادتي.
I will take that to heart.
وسوف آخذ ذلك على محمل الجد.
Alright, Jang Min Cheol and Kim Jin Joo are officially a final couple.
حسنًا، أصبح جانغ مين تشيول وكيم جين جو ثنائيًا أخيرًا رسميًا.
Congratulations.
تهانينا.
(It's time for the mothers of Kim Myo Jin and Moon Se Hoon to decide.)
(حان الوقت لوالدتي كيم ميو جين ومون سي هون لاتخاذ القرار).
I'm nervous.
أنا عصبي.
She needs to come in to approve?
هل يجب أن تأتي للموافقة؟
Is that it? Or...
هل هذا هو؟ أو...
What if she comes in...
ماذا لو دخلت...
and says no in front of us?
ويقول لا أمامنا؟
Does Se Hoon's mother...
هل والدة سي هون...
really approve of me?
هل توافق علي حقا؟
I mean, because of all the things I've heard otherwise...
أعني، بسبب كل الأشياء التي سمعتها بخلاف ذلك...
Maybe...
ربما...
I think there's a chance that we might get disapproval from her.
أعتقد أن هناك فرصة أننا قد نحصل على الرفض منها.
She must be so anxious.
يجب أن تكون قلقة للغاية.
Myo Jin has heard a lot of negative things.
لقد سمع ميو جين الكثير من الأشياء السلبية.
(Mothers are thinking behind the doors.)
(الأمهات يفكرن خلف الأبواب).
Why is this making me so nervous?
لماذا هذا يجعلني متوترة جدا؟
I'm nervous.
أنا عصبي.
I mean, but for what reason would they oppose it though?
أعني، ولكن لأي سبب يعارضون ذلك؟
Are they really not coming?
هل هم حقاً لن يأتوا؟
No, no.
لا لا.
Is Se Hoon's mother opposing it?
هل تعارض والدة سي هون ذلك؟
(No way...)
(مستحيل...)
(Moon Se Hoon's mother approves.)
(توافق والدة مون سي هون.)
Right.
يمين.
Se Hoon's mother...
والدة سي هون...
- Thank you. - Yes.
- شكرًا لك. - نعم.
Good job, Se Hoon.
عمل جيد، سي هون.
Yes, thank you.
نعم شكرا لك.
Come here. Come beside her.
تعال الى هنا. تعال بجانبها.
I believe in my son,
أنا أؤمن بإبني،
so I approve of everything my son decides on.
لذلك أوافق على كل ما يقرره ابني.
We were really thinking of marriage...
كنا نفكر حقاً في الزواج..
when we decided to join this program.
عندما قررنا الانضمام إلى هذا البرنامج.
I hope they have a warm winter together, full of love,
أتمنى أن يقضوا معًا شتاءً دافئًا مليئًا بالحب،
and I hope all the best for the two.
وأتمنى كل التوفيق للاثنين.
She said all that to Myo Jin...
لقد قالت كل ذلك لميو جين...
- Because we were worried. - Right, because she was concerned.
- لأننا كنا قلقين. - صحيح، لأنها كانت تشعر بالقلق.
- Since she has a daughter too. - Right.
- وبما أن لديها ابنة أيضا. - يمين.
I've already warned you.
لقد حذرتك بالفعل.
Don't blame me later.
لا تلومني لاحقًا.
That's what she meant.
هذا ما قصدته.
How are you feeling?
كيف تشعر؟
- Good. - I'm glad.
- جيد. - أنا سعيد.
(It's time for Myo Jin's mother to make her decision.)
(حان الوقت لكي تتخذ والدة ميو جين قرارها.)
From everything we've seen so far,
من كل ما رأيناه حتى الآن،
there was nothing to suggest she'd oppose it, right?
لم يكن هناك ما يشير إلى أنها ستعارض ذلك، أليس كذلك؟
Right, but...
صحيح، ولكن...
Remember what Myo Jin's mother said?
هل تتذكر ما قالته والدة ميو جين؟
She said that Se Hoon's mother might oppose it.
قالت إن والدة سي هون قد تعارض ذلك.
Maybe Myo Jin wasn't being considered as her daughter-in-law.
ربما لم تكن ميو جين تعتبر زوجة ابنها.
She said that's how she felt.
قالت هذا ما شعرت به.
Because she made coffee that time.
لأنها أعدت القهوة في ذلك الوقت.
Maybe her mother might not enter.
ربما والدتها قد لا تدخل.
No, I think she will.
لا، أعتقد أنها سوف تفعل ذلك.
(What will be Myo Jin's mother's decision?)
(ماذا سيكون قرار والدة ميو جين؟)
This is really...
هذا حقا...
This tension is insane.
هذا التوتر مجنون.
Yes, it's really...
نعم إنه حقا...
(Myo Jin's mother is deep in thought behind the door.)
(والدة ميو جين تفكر بعمق خلف الباب.)
She must be thinking.
لابد أنها تفكر.
Kim Myo Jin's mother has not approved the decision.
والدة كيم ميو جين لم توافق على القرار.
(Pardon?)
(عفو؟)
(We haven't paused the screen.)
(لم نوقف الشاشة مؤقتًا.)
No way.
مستحيل.
- See? I told you. - Why?
- يرى؟ أخبرتك. - لماذا؟
I told you.
أخبرتك.
I told you so.
قلت لك ذلك.
But...
لكن...
There's been no sign she'd be against it.
ولم يكن هناك ما يشير إلى أنها ستكون ضد ذلك.
But she did say earlier about the nuance she got.
لكنها قالت في وقت سابق عن الفارق الدقيق الذي حصلت عليه.
She thought that Se Hoon's mother...
ظنت أن والدة سي هون...
wasn't considering Myo Jin as a potential daughter-in-law.
لم أكن أعتبر ميو جين زوجة ابن محتملة.
But still...
لكن لا يزال...
I don't know. Why did she do that?
لا أعرف. لماذا فعلت ذلك؟
The mothers don't know about each other's decisions.
الأمهات لا يعلمن بقرارات بعضهن البعض.
Then, in any case,
ثم، في أي حال،
you need to go in for anything to have a chance of happening.
تحتاج إلى الدخول في أي شيء حتى تحصل على فرصة لحدوثه.
Right.
يمين.
If I give up first...
إذا استسلمت أولاً..
Maybe she was offended?
ربما شعرت بالإهانة؟
I'm really curious as to why?
أنا فضولي حقا لماذا؟
Kim Myo Jin's mother has not approved the decision.
والدة كيم ميو جين لم توافق على القرار.
(Kim Myo Jin's mother disapproves.)
(والدة كيم ميو جين لا توافق على ذلك.)
That's a sudden plot twist.
هذا تطور مفاجئ في الحبكة.
Why?
لماذا؟
Myo Jin must be feeling so awkward between them.
لا بد أن ميو جين يشعر بالحرج الشديد بينهما.
Of course.
بالطبع.
(Myo Jin's mother leaves without entering through the door.)
(تغادر والدة ميو جين دون الدخول من الباب.)
I got concerned.
لقد شعرت بالقلق.
I had a conversation with Se Hoon's mother this morning.
لقد أجريت محادثة مع والدة سي هون هذا الصباح.
I got the feeling that she was...
عندي احساس انها...
considering another person for Se Hoon.
النظر في شخص آخر لـ Se Hoon.
Even if they do become a couple,
حتى لو أصبحا زوجين،
the things that were to follow really worried me.
الأشياء التي كانت ستتبع كانت تقلقني حقًا.
See?
يرى؟
I told you so.
قلت لك ذلك.
See? I told you.
يرى؟ أخبرتك.
Of course, you want the mother-in-law...
طبعا تريد حماتك...
to dote on your daughter and be kind to her.
أن تعطف على ابنتك وتكون لطيفًا معها.
It was a misunderstanding, but in that situation...
لقد كان سوء فهم، لكن في تلك الحالة...
I totally get where her concerns are coming from.
لقد فهمت تمامًا من أين تأتي مخاوفها.
Of course, in that moment,
بالطبع، في تلك اللحظة،
it didn't feel good, but...
لم أشعر أنني بحالة جيدة، ولكن...
It's a misunderstanding.
إنه سوء فهم.
I think I should accept it as it is.
أعتقد أنني يجب أن أقبل الأمر كما هو.
I'm thankful to Myo Jin for choosing me,
أنا ممتن لميو جين لاختياري،
so I want to focus on something good rather than bad,
لذا أريد التركيز على شيء جيد وليس سيئًا،
and wrap this up on a good note.
واختتم هذا بملاحظة جيدة.
I think my mother might be feeling disappointed,
أعتقد أن والدتي قد تشعر بخيبة أمل،
so I'm worried about that.
لذلك أنا قلقة بشأن ذلك.
She must feel like her son was disapproved...
لا بد أنها تشعر بأن ابنها قد تم رفضه ...
and rejected, so she probably feels quite upset.
ورُفضت، لذلك ربما تشعر بالانزعاج الشديد.
It's disappointing. It is.
إنه أمر مخيب للآمال. إنها.
I guess she felt like he wasn't enough,
أعتقد أنها شعرت أنه لم يكن كافيا،
and that thought...
وذاك الفكر...
makes me feel a bit bitter, if I'm being honest.
يجعلني أشعر بالمرارة قليلا، إذا كنت صادقا.
I'm Se Hoon's mother, so...
أنا والدة سي هون، لذا...
It's a bit...
إنه قليلا...
Honestly, it's a bit confusing.
بصراحة، الأمر محير بعض الشيء.
I think if we became a couple,
أعتقد أنه إذا أصبحنا زوجين،
she thought...
اعتقدت...
we might have to get married right away.
قد نضطر إلى الزواج على الفور.
That's probably one of the things she was worried about.
ربما كان هذا أحد الأشياء التي كانت قلقة بشأنها.
Plus, she must've thought that Se Hoon's mother might oppose it.
بالإضافة إلى ذلك، لا بد أنها اعتقدت أن والدة سي هون قد تعارض ذلك.
In that case, she probably wanted to protect her daughter.
في هذه الحالة، ربما أرادت حماية ابنتها.
I think those were her thoughts.
أعتقد أن تلك كانت أفكارها.
The choice is a bit disappointing,
الاختيار مخيب للآمال بعض الشيء ،
but this isn't the end, so I don't want to dwell on it.
لكن هذه ليست النهاية، لذا لا أريد الخوض فيها.
How disappointing.
كيف مخيبة للآمال.
The two of them...
الاثنان منهم...
really hit it off at the end...
حقا صدمتها في النهاية..
and were sure of their feelings.
وكانوا متأكدين من مشاعرهم.
- On the last day. - Yes.
- في اليوم الأخير. - نعم.
It could've been different if they had one more day.
كان من الممكن أن يكون الأمر مختلفًا لو كان لديهم يوم آخر.
Now, it's time for the last couple, Seo Han Gyeol and Cho Eun Na Rae.
الآن، حان وقت الزوجين الأخيرين، Seo Han Gyeol وCho Eun Na Rae.
Do you think your mother would disapprove?
هل تعتقدين أن والدتك سترفض؟
She might not approve.
ربما لن توافق.
Really?
حقًا؟
It's not over until it's over.
لم ينته الأمر حتى انتهى.
(A nerve-racking moment as they wait for their mothers' decisions)
(لحظة مرهقة للأعصاب وهم ينتظرون قرارات أمهاتهم)
This is the highlight of this section.
وهذا هو أبرز ما في هذا القسم.
Yes, it is.
نعم إنه كذلك.
The last couple caught me off guard, though.
لكن الزوجين الأخيرين فاجأوني.
Yeah, I was so surprised.
نعم، لقد فوجئت بذلك.
I knew she was really concerned.
كنت أعلم أنها كانت قلقة حقًا.
Even if my mom disapproves, can I disapprove that?
حتى لو رفضت أمي، هل يمكنني أن أرفض ذلك؟
Those thoughts were going through my mind,
وكانت تلك الأفكار تدور في ذهني
but I told her...
ولكن قلت لها..
to do what you think is fit.
لتفعل ما تعتقد أنه مناسب.
For this couple, they both sort of know the outcome already.
بالنسبة لهذين الزوجين، كلاهما يعرف النتيجة بالفعل.
(Cho Eun Na Rae's mother approves.)
(توافق والدة Cho Eun Na Rae.)
Yes, Eun Na Rae's mother.
نعم، والدة إيون نا راي.
(Double-peace sign)
(علامة السلام المزدوج)
She's seriously so cute.
انها لطيفة جدا على محمل الجد.
Look at you.
أنظر إليك.
Can I give you a hug?
هل يمكنني أن أعطيك عناق؟
Welcome, ma'am.
مرحباً سيدتي.
Beside Han Gyeol?
بجوار هان جيول؟
(Stands beside Han Gyeol)
(يقف بجانب هان جيول)
- She went over there. - My goodness.
- ذهبت إلى هناك. - يا إلهي.
I can't help but smile like this.
لا أستطيع إلا أن ابتسم مثل هذا.
(However, Han Gyeol and Eun Na Rae can't seem to smile.)
(ومع ذلك، هان جيول وإيون نا راي لا يبدو أنهما يبتسمان.)
They both look very nervous right now.
كلاهما يبدو متوترًا للغاية الآن.
I can tell from their expressions.
أستطيع أن أقول من تعبيراتهم.
This is tough.
هذا صعب.
All three of them are nervous.
كل ثلاثة منهم متوترون.
The decision?
القرار؟
(What will Han Gyeol's mother's decision be?)
(ماذا سيكون قرار والدة هان جيول؟)
What will Han Gyeol's mother decide on?
ما الذي ستقرره والدة هان جيول؟
Maybe she won't come.
ربما لن تأتي.
- I don't know. - Maybe she won't come.
- لا أعرف. - ربما لن تأتي.
You don't know?
أنت لا تعرف؟
I'm really not sure.
أنا حقا لست متأكدا.
Really?
حقًا؟
No, I believe that she'll come.
لا، أعتقد أنها سوف تأتي.
I think she was worried from the start.
أعتقد أنها كانت قلقة منذ البداية.
The age gap was the biggest concern,
وكان فارق السن هو مصدر القلق الأكبر،
and I think she was also worried about...
وأعتقد أنها كانت قلقة أيضاً بشأن...
us getting married and the things that come after.
لنا الزواج والأشياء التي تأتي بعد ذلك.
I felt that she was looking for a woman...
أحسست أنها تبحث عن امرأة..
who was very different from me.
الذي كان مختلفا جدا عني.
(No one can tell what she's going to do.)
(لا أحد يستطيع أن يقول ماذا ستفعل.)
What do you think? Do you think she'll come in?
ماذا تعتقد؟ هل تعتقد أنها سوف تأتي؟
Just...
فقط...
I want her to come in.
أريدها أن تدخل.
Because it's too...
لأنه كذلك...
- I think she might come in. - Right?
- أعتقد أنها قد تأتي. - أليس كذلك؟
I didn't think she would until a minute ago, but...
لم أكن أعتقد أنها ستفعل ذلك إلا منذ دقيقة مضت، لكن...
With them...
معهم...
I think she will, even though we think she won't.
أعتقد أنها ستفعل ذلك، على الرغم من أننا نعتقد أنها لن تفعل ذلك.
(The wait continues.)
(يستمر الانتظار.)
This is too...
وهذا ايضا...
Maybe she's not coming.
ربما هي لن تأتي.
She's coming.
إنها قادمة.
See?
يرى؟
Yes.
نعم.
Yes, she's here.
نعم، إنها هنا.
(Everyone's happy with Han Gyeol's mother's approval.)
(الجميع سعداء بموافقة والدة هان جيول.)
Congratulations.
تهانينا.
(Stops)
(توقف)
- You can come in. Come. - Why isn't she coming?
- يمكنك الدخول. تعال. - لماذا لا تأتي؟
Why aren't you coming?
لماذا لا تأتي؟
She couldn't bring herself to walk in.
لم تستطع إحضار نفسها للدخول.
Thank you.
شكرًا لك.
How pretty.
كم هي جميلة.
I thought maybe you wouldn't come.
اعتقدت أنك ربما لن تأتي.
You did?
فعلت؟
Han Gyeol's thoughts are my thoughts.
أفكار هان جيول هي أفكاري.
Yes, of course.
نعم بالطبع.
You're both wearing similar clothes today.
كلاكما ترتدي ملابس مماثلة اليوم.
Yes, the color.
نعم اللون.
Right? I saw earlier and noticed the brown.
يمين؟ رأيت في وقت سابق ولاحظت اللون البني.
We have the same vibes.
لدينا نفس المشاعر.
Same vibes.
نفس المشاعر.
Eun Na Rae,
إيون نا راي,
thank you for choosing Han Gyeol.
شكرًا لاختيارك هان جيول.
There are still things that I'm concerned about,
لا تزال هناك أشياء أشعر بالقلق بشأنها،
but we will find ways to compromise.
لكننا سنجد طرقًا للتوصل إلى حل وسط.
Na Rae's mother already has a son-in-law.
والدة Na Rae لديها بالفعل صهر.
Right? I'm glad the time here wasn't wasted.
يمين؟ أنا سعيد أن الوقت هنا لم يضيع.
Thank you.
شكرًا لك.
There you go. Seo Han Gyeol and Cho Eun Na Rae...
ها أنت ذا. سيو هان جيول وتشو إيون نا راي...
are officially a final couple.
رسميًا الزوجين الأخيرين.
- They made it. - Congratulations.
- لقد نجحوا. - مبروك.
It feels so good.
إنه شعور جيد جدًا.
I'm happy,
أنا سعيد،
but I'm still nervous.
ولكن ما زلت متوترة.
My mother also had a hard time here,
والدتي أيضا واجهت صعوبة هنا،
but I think she believed in me.
لكن أعتقد أنها آمنت بي.
I was also so nervous,
وكنت أيضًا متوترًا جدًا،
and I want to say how grateful I am.
وأريد أن أقول كم أنا ممتن.
I will cherish your thoughts...
سأعتز بأفكارك..
and we'll get to know each other in a fun and comfortable way.
وسوف نتعرف على بعضنا البعض بطريقة ممتعة ومريحة.
Thank you.
شكرًا لك.
Our five-night, six-day journey has finally come to an end.
لقد انتهت أخيرًا رحلتنا التي استغرقت خمس ليالٍ وستة أيام.
How do you feel?
ما هو شعورك؟
Getting to know someone in six days...
التعرف على شخص ما في ستة أيام...
- isn't something easy. - Of course.
- ليس بالأمر السهل. - بالطبع.
I'm happy that we got two couples,
أنا سعيد لأننا حصلنا على زوجين،
and from start to finish, it was a nonstop series of thrills and twists.
ومن البداية إلى النهاية، كانت سلسلة متواصلة من الإثارة والتقلبات.
And having the mothers with us...
ووجود الأمهات معنا..
was such a fun and interesting twist.
كان هذا تطورًا ممتعًا ومثيرًا للاهتمام.
Right.
يمين.
The mothers have approved,
وقد وافقت الأمهات
so if everything's good, they should just get married.
لذا، إذا كان كل شيء على ما يرام، فيجب عليهما أن يتزوجا.
Right, exactly.
صحيح، بالضبط.
Thank you to all the participants,
شكرا لجميع المشاركين،
and great work, mothers.
وعمل عظيم يا أمهات.
- Thank you. - Yes, thank you.
- شكرًا لك. - نعم، شكرا لك.
On our show,
في عرضنا،
we're looking for those who want to meet their partners with your parents.
نحن نبحث عن أولئك الذين يريدون مقابلة شركائهم مع والديك.
If you'd like to participate,
إذا كنت ترغب في المشاركة،
please don’t hesitate and contact the address on the screen.
من فضلك لا تتردد واتصل بالعنوان الذي يظهر على الشاشة.
I hope we get to see you again.
آمل أن نتمكن من رؤيتك مرة أخرى.
We’ll say goodbye here.
سنقول وداعا هنا.
- Thank you.
- شكرًا لك. - شكرًا لك.
I think your child gets to know something about their mother,
أعتقد أن طفلك سيتعرف شيئًا عن والدته،
and the mother gets to know something about their child.
وتتعرف الأم شيئًا عن طفلها.
I didn't know how cheery she was.
لم أكن أعرف كم كانت مبتهجة.
It's dope.
إنه مخدر.
I got to realize...
علي أن أدرك...
how fun and cheerful she was.
كم كانت ممتعة ومبهجة.
It was also cute to see...
وكان لطيفاً أيضاً أن نرى...
how all the mothers got so close to each other.
كيف اقتربت جميع الأمهات من بعضهن البعض.
(First time seeing my mother's cheerful side)
(أول مرة أرى جانب أمي البهيج)
I always...
أنا دائما...
thought that she was a baby,
ظننت أنها طفلة
but I realized how mature she was and how I could trust her.
لكنني أدركت مدى نضجها وكيف يمكنني الوثوق بها.
That's what I thought.
هذا ما اعتقدته.
I knew you'd pick that person.
كنت أعلم أنك ستختار هذا الشخص.
Really? you're right.
حقًا؟ أنت على حق.
I'm happy to know that we made the same choice.
يسعدني أن أعرف أننا اتخذنا نفس الاختيار.
I noticed how similar I was to my mom.
لقد لاحظت مدى تشابهي مع أمي.
We were both...
كنا على حد سواء...
looking and noticing similar things about guys.
أبحث وألاحظ أشياء مماثلة عن الرجال.
Cute.
لطيف.
(Realizing that we have similar preferences)
(ندرك أن لدينا تفضيلات مماثلة)
Her eyes seem
تبدو عيناها
- I don't think so. - What?
- أنا لا أعتقد ذلك. - ماذا؟
I don't think so.
أنا لا أعتقد ذلك.
I'm thinking of marriage,
أفكر بالزواج،
so it is getting hard for me.
لذلك أصبح الأمر صعبًا بالنسبة لي.
However,
لكن،
to think that there's someone who's making me think that...
أن أعتقد أن هناك من يجعلني أعتقد ذلك...
That itself it meaningful.
وهذا في حد ذاته معنى.
One day, it's like heaven, then it's like hell.
يومًا ما، يكون الأمر مثل الجنة، ثم يصبح مثل الجحيم.
Sometimes, I'm full of dopamine,
في بعض الأحيان، أكون ممتلئًا بالدوبامين،
but then sometimes, I feel like I could faint from stress.
ولكن في بعض الأحيان، أشعر وكأنني قد أغمي عليه بسبب التوتر.
I realized that my feelings were aligned with my daughter's.
أدركت أن مشاعري كانت متوافقة مع مشاعر ابنتي.
(Being sad together)
(نحزن معًا)
- Why are you tearing up? - I'm not crying.
- لماذا تمزق؟ - أنا لا أبكي.
You've got to eat to cheer up.
عليك أن تأكل لتبتهج.
You should cheer up.
يجب أن تبتهج.
I've lived apart from my mother for a long time,
لقد عشت بعيدا عن والدتي لفترة طويلة،
so being able to stay in the same area,
حتى تتمكن من البقاء في نفس المنطقة،
and being able to share our thoughts together like this...
وأن نكون قادرين على مشاركة أفكارنا معًا مثل هذا...
felt very precious.
شعرت ثمينة جدا.
I got to make great memories...
يجب أن أصنع ذكريات رائعة..
with my child...
مع طفلي...
and spend an amazing time with these great people.
وقضاء وقت ممتع مع هؤلاء الأشخاص الرائعين.
I'm so thankful for that.
أنا ممتن جدا لذلك.
Whenever Myo Jin went on dates,
كلما ذهب ميو جين في مواعيد غرامية،
I was getting butterflies.
كنت أحصل على الفراشات.
I was happy with her.
كنت سعيدا معها.
(Being happy together)
(لنكون سعداء معًا)
Have fun.
استمتع.
- Thank you. - Mom.
- شكرًا لك. - أم.
(Mothers wished for their child's happiness.)
(تتمنى الأمهات سعادة أطفالهن).
Look at my son blushing because I said that.
انظر إلى ابني وهو يحمر خجلاً لأنني قلت ذلك.
Bye. Have fun.
الوداع. استمتع.
Now,
الآن،
I feel like I can step back and watch.
أشعر وكأنني أستطيع التراجع والمشاهدة.
I have that trust now.
لدي هذه الثقة الآن.
I trust my son.
أنا أثق بابني.
You need to be happy for me to be happy.
يجب أن تكون سعيدًا حتى أكون سعيدًا.
I love you, Jin Joo.
أحبك، جين جو.
Dramaday.me
Dramaday.me